‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
تعديل ABDO123
مرحباً، ماذا تفعلان؟
نخطط لزفافنا -
هذا غريب! نقوم بالشيء نفسه -
هذا جنون فعلاً
القاعة والثوب والطعام
لم أعرف كم هي باهظة -
نعم، إنها باهظة فعلاً -
أصابني الذعر عندما سمعت المبالغ -
فماذا فعلتما؟ -
كان الأمر بسيطاً، وجدتُ حلولاً
...لتخفيض التكلفة
وكتبت قائمة...
وأخبرتني مونيكا بأن أذهب للجحيم
.ليس ثمة طريقة للتملص منها
اقبلا بالواقع أن هذا سيكلف كثيراً
سمعتُ أن حفلات الزفاف
صناعة بأربعين مليار دولار سنوياً
نعم، وأنا مسؤول عن نصفها فقط
ولكن يبدو أنه يمكن
استغلال المال بشكل أفضل
أأنت جادة؟
نعم، ما رأيك بإعطاء كل المال
...المخصص لزفافنا للصدقات
ونتزوج في قاعة البلدية؟...
أعتقد أن هذا سيجعلني
أرغب بالزواج بك أكثر
عليّ القول إنها إيماءة سخية
ربما ستفعل هذا
عندما تتزوج المرة المقبلة
لا، سأتزوج المرة المقبلة
عند غروب الشمس في هاواي
ولكن ربما بالمرة التي تليها
الأصدقاء
الدراسة المنزلية
مرحباً، ماذا يحدث؟ -
مرحباً -
العاملة الاجتماعية للتبني ستزورنا
ونحن ننظف الشقة
نحن؟
تعرفين أنك لا تريدين مساعدتي
لا يمكنك امتلاك الحقين
أهي التي ستقرر إن كنتما
ستحصلان على طفل أم لا؟
ستزورنا لترى بيتنا -
ويجب أن يسير الأمر بروعة -
إذا لم تعجب بنا، فيمكنها إبعادنا
عن كل لائحة تبني بالولاية
ربما عليّ الحضور للزيارة
قد تكون من محبي المسلسلات الطويلة
يكون من المثير زيارة شهير
لأشخاص عاديين
أشخاص عاديون؟
شهير
أعتقد أني انتهيت هنا
ما لم يكن ثمة أشياء سيئة مخفية
بمكان ما، كمواد إباحية وسجائر
ماذا؟
لا -
!تشاندلر -
لا أفعل، وأشعر بالإهانة
من هذا التعليق
إذن، ليس ثمة مجلة
...تحت الأريكة
...أو سجائر وراء المرحاض...
أو فيلم قذر بجهاز الفيديو؟...
سأعترف بالسجائر والمجلة
ولكن الشريط ليس لي
وليس لي -
لن نعرف لمن هذا أبداً -
أيمكنني مساعدتكما؟
جئنا لتقديم تبرع كبير للأطفال
أية مساهمة هي موضع تقدير
سواء كانت صغيرة أم كبيرة
أعتقد أنك ستقدّر هذا التبرع
هذا بغاية السخاء -
ولا نريد أي شكر -
إنه تبرع من مجهول
مجهول تماماً من غريبين لطيفين
السيد المجهول وفيبي بوفاي
يمكننا وضع اسميكما بنشرتنا
لا داعي لهذا -
تهجئة بوفاي هي ب و ف ا ي -
وتهجئة مجهول هي مايك هانيغان
نيابةً عن الأطفال
شكراً جزيلاً لكما
يسرني أننا فعلنا هذا، إنه شعور جيد -
بلى، إنه شعور جيد فعلاً -
انظر! سنحصل
على هذه القمصان المجانية
بالواقع، هذا القميص
الذي أرتديه للصالة الرياضية
إنه رطب
مرحباً، ستستيقظ إيما خلال دقائق -
هذا جيد -
روس، سمعت ما حدث
بينك وبين تشارلي، أنا بغاية الأسف
لا بأس، مؤكد أن ثمة
عالمات إحاثة جميلات كثيرات
بالتأكيد -
كان ثمة واحدة، وهي تشارلي -
والبقية يبدون
كأن عليهن العيش تحت جسر
ماذا ستفعل؟
أفكر بأخذ إيما إلى الملعب
يا إلهي! ماذا؟
كما قلت، أفكر بأخذ إيما
لمتحف السكاكين والنار
حسناً روس، لا أريد
أن تذهب إيما للمعلب
لماذا؟
حسناً، إذا كان يجب أن تعرف
...فقد مررت بحادثة
فظيعة على الأرجوحة وأنا صغيرة
بجدية؟ -
نعم، كنت بالـ4 من عمري -
...وكنت على الأرجوحة
ثم علق شعري بالسلسلة فجأة...
ولإخراجي، اضطرت أمي
لقص جزء كبير من شعري
وظل غير متساوٍ لأسابيع
وهل استطعت الصمود رغم هذا؟
أتساءل من سيلعب دورك
بفيلم عن حياتك
حسناً، يمكنك الاستهزاء بي
لا أريد أن تذهب إيما هناك
وكنت أفكر بـكلير دينز
يؤسفني سماع مأساتك
ولكن الأراجيح آمنة تماماً
كما أن إيما تحبها
عليك مرافقتنا، وسترين هذا -
سرعتها تبلغ 60 كلم بالساعة -
...وتمرّ لحظة تكون بها بالأعلى
ولا تعرف إن كنت
سترجع للأرض مجدداً
الفضاء مليء بأطفال
يدورون حول الأرض
أرجوك، رافقينا فحسب
عندما ترين النظرة على وجه إيما
فأقسم أنك لن تندمين
حسناً -
جيد -
لا تريدين أن تكون أمّاً
تورث مخاوفها غير المنطقية لأبنائها
!غير منطقية
سأذكر هذا عندما تذعر المرة المقبلة
بسبب وجود عنكبوت بشقتك
هذا الأمر نفسه! مؤكد أن ثمة
30 نوع مختلف من الأراجيح السامة
يا إلهي! وصلت عاملة التبني مبكرة
!حسناً، بهدوء... بهدوء
قفي بشكل مستقيم
ابتسامة كبيرة
مرحباً، أهذا البيت المخيف؟
ننتظر عاملة التبني
ولكن يسرني أنك هنا
كنت أنظف صباح اليوم
ووجدت هذا
لا أعرف
...إن كنا سنستخدمها، ولكن
هذا لطف منك
ولكني لن أحتاج لحجاب
لن أرتدي ثوباً على الإطلاق
أخبرتك بأني لن أحضر
!حفل زفاف للعراة
كلا، لن نقيم حفل كبير
تبرعنا بالمبلغ المخصص للزفاف
لصدقات الأطفال
!هذا جنون
أنا آسفة، لا يمكنني تصور
!التخلي عن مال زفافي بهذا الشكل
نحن مختلفتان
لا تهمني إقامة حفل كبير
...هذا لطيف لك، ولكن
...بحقك! سأرتدي هذا، وأبدو
متألقة
حسناً، ولكن من يكترث؟
لا أحتاج لحجاب جميل وثوب فاخر
هذا صحيح، تقومين بالتزام
وهو الأمر نفسه
...سواء أقمته في بلازا أو
أين ستقيمينه؟ -
قاعة البلدية -
هذا يبدو لطيفاً
كنت هناك لأداء واجب المحلفين
وهم يرتبون المكان جيداً
حسناً لا بأس، لا بأس
لقد اتخذت قراري
ما أريده فعلاً
هو حفل زفاف كبير
ولكنك تصدقت بالمال -
سأطلب استعادته -
لا أظن أنه يمكنك هذا -
ما المانع؟ -
إنه يوم زفافها، هذا أهم كثيراً
من بضعة أطفال سخيفين
هذا لطيف حبيبتي
ولكن وفّري شيئاً لعاملة التبني
حسناً، احذر -
حسناً -
احذر، انتبه لشعرها
!انتبه لشعرها
رايتش، لديها ثلاثة شعرات -
أعرف -
ولكنها بغاية الجمال
يا إلهي! انتزعت واحدة منها
أعدك بأن تكون بأمان
انظري كم تحب هذا
حسناً -
أأنت مستعدة حبيبتي؟ سنبدأ -
حسناً، احذر... حسناً
إنها تبتسم
!انظر، إنها تحب هذا
أخبرتك بهذا
!يا إلهي! انظر إليها
إنها جريئة صغيرة
يا إلهي! أيمكنني دفعها؟ -
بالتأكيد -
يا إلهي! أحضر الكاميرا
إنها بحقيبة الفوط
حسناً
أترين؟ كنتِ خائفة من الأراجيح
مؤكد أنك تشعرين بالسخافة
هل سنطلب استعادة المال؟ -
إنه لحفل زفافنا -
أهذا الرجل سوي أم شاذ؟
لأن على أحدنا البدء بمغازلته
هل جئتما لتقديم تبرع
باليوم نفسه؟
لا أعتقد أن هذا حدث من قبل
شاذ، ابدأ
!كم يعجبني قميصك
نود استعادة التبرع
الذي قدمناه سابقاً
عذراً؟
حسناً، كان المال مخصص لزفاف كبير
ظننا أننا لا نريده
ولكن اتضح أننا نريده
هل تطلبان إذن
استعادة تبرعكما للأطفال؟
نعم
هذا شعور رائع
أنا آسفة فعلاً، ولكن هذا الزفاف
مهم كثيراً بالنسبة لي
هذا ليس من شأني
والأرجح أنه أمر جيد
إننا ندلل الأطفال كثيراً
بالطعام والملابس الدافئة
هذا ظلم
زفاف المرء أمر مهم
وخاصة بالنسبة لي
لم أحظَ بحفل تخرج
ولم أذهب لحفلات الثانوية
وأمضيت سنّ الـ16 اللطيفة
...بالتعرض لمطاردة بساحة إطارات
من رجل هرب من مستشفى المجانين
:والذي أراد، بحسب كلماته
قتلي أو لا يهم
لذا أستحق احتفالاً حقيقياً
ولن أسمح لرجل صغير متعرق
بأن يجعلني أشعر بالاسف لهذا
من المحتمل أنها تتحدث
عني أو عنك
مرحباً، أنا لورا
أنا هنا لمقابلة التبني
مرحباً، أنا مونيكا
وهذا تشاندلر
تفضلي بالدخول -
شكراً -
أتودين مشروباً؟ -
ماء من فضلك -
يسرنا أنك هنا
نشعر بالإثارة حول بدء العملية
لأننا نحب الأطفال
نحبهم حتى الموت
ليس حتى الموت الفعلي
ولكنه مجرد تعبير مجازي
...نحب الأطفال بالقدر المناسب
كما يسمح القانون...
شقتكما جميلة -
شكراً -
نعم، ثمة إحساس عائلي
بالمبنى بشكل إجمالي
أشعر أني جئت هنا من قبل، هل ثمة
أزواج آخرين لديهم أبناء بالتبني هنا؟
هل هما الزوج بالطابق الأرضي؟
يجب أن نحصل على طفل قبلهما
حاول الرجل بيع مخدرات لي
ولكن عدا عن هذا
!فإنه مبنى رائع
ماذا؟ -
أدرك سبب تذكري هذا المكان -
حقاً؟ ما هو؟ -
إنه أمر بسيط -
خرجت بموعد مع رجل كان يسكن
بهذا المبنى، ولم ينتهِ بشكل جيد
أيحتمل أن يكون هذا الرجل
هو جوي تريبياني؟
!نعم -
بالطبع إنه كذلك -
أمضينا ليلة رائعة، وفي الصباح
وعد بأن يتصل بي، ولم يفعل
!الوغد المختال
هل أنتما صديقان له؟ -
!يا إلهي! لا -
لا، لا -
أنا آسفة لإثارة الأمر
هل ينوي أحدكما
البقاء في البيت؟
!مرحباً
هل طلب أحد شهيراً ما؟
ماذا كان هذا؟
إنه رجل مجنون
يدور بالأروقة هنا
ولكنه رائع مع الأطفال
روس! يا إلهي! أأنت بخير؟ -
!السافل -
!اهدؤوا! لم أقل تباً
!أخبرتك يا روس
!هذه الأراجيح شريرة
هذه آخر مرة ستصعد إيما بها
أرجوحة طيلة حياتها
لا، لم تكن غلطة
الأرجوحة، كانت غلطتي
وغلطة هذا الفتى نوعاً ما
!الذي ما زال يضحك، هذا لطيف
بحقك! هلا نخرج من هنا
قبل أن يتأذى أحد آخر؟
لا، مهلاً، لدي فكرة
...أريدك أن تصعدي بالأرجوحة
وسترين أنه ليس ثمة
ما يدعو للخوف
أعرف سبب هذا
لطالما كنت تشعر بالغيرة من شعري
أعتقد أنك بالغة، اتفقنا؟
وعليك التغلب على مخاوفك السخيفة
حسناً، سأفعلها -
جيد -
إذا أمسكت بعنكبوت -
أين؟ أين؟ -
إذا أمسكت بعنكبوت
أعرف
هل كل شيء بخير؟
هذا أنا... جوي
!تبنّي
ماذا يحدث؟
...كما قلت، هذا المجنون
واسمه بيرت، يدور بالأروقة...
!يا رفيقان -
!استمر بالدوران بيرت -
!لا نريد مجانين اليوم
ماذا يحدث؟ -
!سنتحدث لاحقاً! كل شيء بخير -
لا يبدو أن كل شيء بخير
هل هو بخير هناك وحده؟
نعم! لديه من يعتني به
...وهو شقيقه الأكبر
إيرني
!بيرت وإيرني -
لا يمكننا اختلاق هذا -
لم تخبريني حول ذلك الرجل
!وسنّ الـ16 اللطيف
أنا آسف لهذا -
انتهى الأمر بشكل جيد -
أطلق أحد أصدقائي النار عليه
ستحصلين على زفاف لائق على الأقل
تستحقين هذا فعلاً
نعم، أستحقه فعلاً
لم أمتلك شيئاً أثناء نشأتي
مثل الأطفال
الذين أخذت منهم المال
لا، أعرف أي سيقودنا هذا
لا تجبريني على الرجوع هناك
لا يمكنني إقامة حفل زفاف
بهذا المال الآن، إنه ملطخ
حسناً، سنعيد المال
وإذا تسبّب لنا ذلك الرجل
...بالجمعية الخيرية بمتاعب
فلم يطلق صديقي النار...
على أحد منذ فترة طويلة
عليّ القول إنها تبدو بيئة جميلة
لينشأ بها الأطفال
...يمكنك البحث تحت الأثاث
لأنه صدقيني، لن تجدي
مواد إباحية أو سجائر هناك
قبل أن نلقي نظرة، سأتأكد
إن كنت دوّنت كل ما أحتاجه
سأريك غرفة الطفل
ماذا تفعل؟ -
لم تسمحا لي بالدخول -
ظننتكما بورطة -
لسنا كذلك -
ولكنك ناديتني بيرت
هذه كلمة السر للخطر
ليس لدينا كلمة سر -
حقاً؟ -
علينا هذا فعلاً
من الآن فصاعداً، بيرت
ستكون كلمة السر للخطر
كانت تلك غرفة الطفل
أي غرفة سنراها تالياً؟ -
أية غرفة ليست وراء الأريكة -
بعض الناس لا يفهمونه
ولكنه مضحك كثيراً برأيي
لم أطلب هذا
عليك أن ترحل
عاشرت العاملة الاجتماعية
ولم تتصل بها مجدداً
ما زالت منزعجة
ولا يمكن أن تراك
حسناً
ماذا؟ -
نسيتُ مضربي -
!يا إلهي
وللمرة الأخيرة
!لا نريد أن نكون صديقيك
!ولا نريد شراء مضربك
ماذا تفعل هنا؟
!بيرت! بيرت
أأنتما صديقان له؟ -
يمكنني الشرح -
!جوي
حسناً، حسناً
يا لك من جريئة
للرجوع إلى هنا
لا أصدق أنك لم تتصلي بي -
عذراً؟ -
الأرجح أنك لا تذكرين اسمي
وهو جوي بالمناسبة
ولا تزعجي نفسك بإخباري اسمك
لأني أذكرك تماماً... يا سيدة
انتظرت أسابيع لتتصلي بي
أعطيتك رقم هاتفي
ولم تتصل بي
لا تحاولي قلب الأمر ضدي
...لستُ عملاً اجتماعياً يمكنك
...يمكنك
معاشرته
أنا متأكدة أني أعطيتك رقمي -
!حقاً؟ فكري في الأمر، هيا -
أنتِ امرأة جميلة وذكية ومسلية
وأمضينا وقتاً ممتعاً
إذا كان لدي رقم هاتفك
فلماذا لن أتصل بك؟
لا أعرف
قد أكون مخطئة، أنا آسفة
فات الأوان على الاعتذار، اتفقنا؟
لقد حطمتِ قلبي
أتعرفين كم امرأة
اضطررت لمعاشرتها لكي أنساك؟
...جوي، انتظر -
!لا -
انتظرت زمناً طويلاً
ولا يمكنني الانتظار أكثر
يؤسفني أنكما رأيتما هذا
أشعر بالإحراج
لا بأس بهذا -
نعم، نفهم تماماً -
المواعدة أمر صعب -
كم أنتما لطيفان -
...وعليّ القول
إني أعتقد أنكما ستكونان...
والدين رائعين
!لورا
لقد رجعنا
هل جئتما لأخذ مال أكثر؟
لأني أعتقد أنكما تبحثان
عن صرّاف آلي
لا، لقد جئنا لإعادة المال
نعم، أتعرف السبب؟
لأن الأطفال هم الأهم
رغم أن الزفاف مهم أيضاً
!حسناً، تفضل... لا، يا إلهي
لو لم أقل هذا بعد
سيدي، تهانينا
هذا يكفي، اتفقنا؟
سأتدخل بكل قوتي
أنا زوجك المستقبلي
وسأتخذ هذا القرار نيابةً عنا
ماذا علينا أن نفعل برأيك؟
لم يعد القرار بأيديكما -
ماذا؟ -
نيابةً عن أطفال نيويورك
أرفض المال منكما
ولكننا نعطيك هذا -
وأنا أعيده لكما -
هيا! اعتبراه تبرعاً
!كم هذا سخي
خذا الشيك، وأقيما حفل زفاف رائع
وأتمنى لكما حياة رائعة معاً
هذا يناسبني، يمكننا التوفير
...والرجوع بعد بضعة سنوات
وتقديم تبرع أكبر...
وعندما تفعلا، اسألا عن برايان
أهذا أنت؟ -
لا -
!مرحباً
مرحباً
يا إلهي! حقاً؟
كم أتوق لإخبار تشاندلر
حسناً، وداعاً
أهو رقم خطأ؟ -
كان لورا هي المتصلة -
قدمت تقريراً رائعاً عنا
وأصبحنا بقائمة الانتظار رسمياً
هذا رائع -
...سننتظر الآن مكالمة -
وسيخبرنا أحدهم...
بأن طفلاً ينتظرنا
!مرحباً
هل رأيت مضرب جوي؟
حسناً، أحضرت عنكبوت
كانا اثنين
فاخترت الأكبر منهما
حسناً -
هذا شعور طبيعي تماماً
حسناً، اصعدي بالأرجوحة
حسناً
أترين؟ -
حسناً، يمكنني فعل هذا -
!أحسنت... أحسنت
أتعرفين؟ بدأت أعتاد
على هذا العنكبوت
لم أعد أشعر بوجوده -
هذا لأنه على عنقك -